# Конфигурационное управление

## Домашнее задание №3

**Вариант №6**

Разработать инструмент командной строки для учебного конфигурационного языка, синтаксис которого приведен далее. Этот инструмент преобразует текст из входного формата в выходной. Синтаксические ошибки выявляются с выдачей сообщений.

Входной текст на учебном конфигурационном языке принимается изфайла, путь к которому задан ключом командной строки. Выходной текст наязыке toml попадает в файл, путь к которому задан ключом командной строки.

Словари:
```
{
 имя := значение;
 имя := значение;
 имя := значение;
 ...
}
```

Имена:
```
 [_a-zA-Z]+
```

Значения:

* Числа.
* Строки.
* Словари.


Строки:
```
 [[Это строка]]
```

Объявление константы на этапе трансляции:
```
имя := значение
```
Вычисление константного выражения на этапе трансляции (постфиксная форма), пример:
```
^(имя 1 +)
```
Результатом вычисления константного выражения является значение.

Для константных вычислений определены операции и функции:

1. Сложение.
2. ord().

Все конструкции учебного конфигурационного языка (с учетом их возможной вложенности) должны быть покрыты тестами. Необходимо показать 3 примера описания конфигураций из разных предметных областей.

## Описание работы программы программы

Программа предназначена для создания toml файла конфигурации из обычного текстового файла с расширением .txt. В файле *config.txt* необходимо написать программу, которая будет конвертирована в файл конфигурации. 

*(При неправильном написании программы файл конфигурации создан будет только с корректными строками)*.


## Требования к установке перед запуском программы

Перед запуском программы необходимо установить дополнения:
1. toml

Установить дополнения можно в командной строке, находясь в данном каталоге, введя команду:
```
pip install toml
```
После установки дополнения к python можно приступать к запуску программы.

## Запуск программы

Запуск осуществляется через PowerShell, команда запуска выглядит так:
```
Get-Content config.txt | python main.py output.toml
```

Для запуска юнит-тестов в коммандной строке необходимо написать:
```
python -m unittest test_main.py
```

## Результат юнит-тестов программы

## Результат работы программы